ahora al Congreso de la República porque
ya comenzó la disputa por las comisiones
y evidentemente una de las que es
blanco, sobre todo de eh mayor codicia
por [música] parte de las agrupaciones
políticas es la comisión de ética, sobre
todo cuando hay un caso ya que ha
merecido una denuncia, el caso [música]
de este diputado de Juntos por el Perú
denunciado por violencia física y
psicológica contra su expareja. [música]
Tenemos la nota.
Juntos por el Perú, Julián Luis Pérez
Malgi.
Por la extinción de todos los corruptos
y terruqueadores
y por la libertad del presidente Pedro
Castillo. Sí, juro.
Juró hace apenas unos días en el cargo.
Somos nueva nueva nueva nuevas
autoridades que estamos asumiendo. Y
esto no trae, esta imagen no trae una
buena
una buena imagen máxima que 120 días de
suspensado.
Otras voces en la bancada de renovación
van más allá. Julián Pérez Mal debería
ser inmediatamente desaforado. ¿Por qué?
Porque está tentando primero contra la
dignidad de la persona humana.
Los voceros de los grupos parlamentarios
se reunieron de emergencia hoy para ver
el tema de las comisiones y el acuerdo
unánime fue acelerar la instalación
primero de la comisión de ética para ver
el caso del diputado acusado de Pegalón.
En la comisión de ética se podría
instalar este viernes dada la gravedad
del caso del diputado Julián Pérez.
Esperemos que sea así.
En el caso de la Comisión de Ética, de
acuerdo al reglamento son seis, va a
haber un representante de cada una de
las bancadas. La suerte parece estar
echada para Julián Pérez, Cheldo como lo
conocen, porque hasta sus aliados de
ahora nación le bajaron el dedo.
La violencia general me parece
inaceptable venga de quien venga. Así
que a nosotros nos corresponde marcar la
diferencia con el Congreso anterior y
legislar y sancionar cualquier acto de
violencia contra las mujeres.
El primer escándalo del Congreso
Bicameral. vino con sombrero.